## Практика #1

Интерфейс с областью видимости по умолчанию (package-private) доступен только в пределах своего пакета.

## Практика #2

Публичный интерфейс доступен в любом пакете и может быть использован везде за пределами его собственного пакета.

## Практика #3

Интерфейс не может быть объявлен с модификатором protected на уровне файла. Он может быть объявлен как protected только будучи вложенным в класс или другой интерфейс.

## Практика #4

Интерфейс не может быть объявлен с модификатором private на уровне файла. Он может быть объявлен как private только будучи вложенным в класс.